-Pak.
-Apa ini?
-Apa?  Apa yang sedang kamu lakukan?
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Berhenti.  Berhenti.
-Biarkan dia pergi.
Bergerak.  Bergerak.
Tetap kembali.
-Tetap kembali.  Kembali.  Kembali.
-Cukup.  Tetap kembali.
Kembali.  Kembali.
-Pindah, silakan.
-Kembali.
Anda berperilaku buruk sekarang.
-Tetap kembali.
-Tuan, tolong.
-Pindah, silakan.  Silakan.
-Pak, tolong beri tahu kami.  Silakan.
Diam!  Diam, semuanya!  Diam!
Ini adalah rumah kami.
Siapa yang memanggilmu ke rumah kami?
Siapa yang menelepon media?
Ya!
Apa?
Ini parade malu
Yashvardhan Chauhan, dan
kami membutuhkan
penonton untuk melihatnya.
Bukan hanya keluargamu,
tapi aku akan membuktikan
pada dunia, bagaimana dia
berselingkuh dengan
istriku yang tidak bersalah.
Dan membunuhnya saat dia
ingin mengakhiri perselingkuhannya!
Apa yang kamu katakan?
Bukti melawan orang rendahan ini yang
membual tentang kejujuran dan kesopanan,
dapat ditemukan dalam rekaman CCTV itu.
Yashvardhan Chauhan.
Aku akan menanggalkan seragammu,
bersama dengan hyde Anda.
Saya akan menunjukkan kepada semua orang bukti,
apa yang dia lakukan pada istriku.
Keluarga Anda tidak asing dengan skandal.
Skandal kakak dan adik
iparmu.  Sekarang milikmu.
Setidaknya, ipar perempuanmu
punya sedikit rasa malu.
Dia berselingkuh di luar.
Tapi Anda berselingkuh di keluarga
Anda sendiri.  Dengan bibimu sendiri.
Bahkan jika Anda berselingkuh
dengannya, mengapa Anda membunuhnya?
Apakah bibimu mencoba untuk mengakhiri perselingkuhan ini?
Apakah dia ingin mengatakan
yang sebenarnya kepada suaminya?
-Beritahu kami.
-Anda tidak bisa diam saja!
-Jawab kami.
-Anda Harus memberitahu kami.
Pak, beri tahu kami.
-Tenang.
-Tolong pak.  Kami membutuhkan jawaban.
Anda adalah media.
Silakan melakukan pekerjaan Anda.
Jangan mencoba menjadi hakim
dan juri dan memberikan vonis.
Dan atas dasar apa
Anda memberikan vonis?
Anda tidak dapat melihat wajah
si pembunuh dalam video ini.
Bagaimana Anda bisa mengatakan bahwa saya membunuhnya?
Aku tidak membunuh istrimu.
Percaya saya.
Dan, lihat slot waktu videonya.
Sekarang jam 3 pagi.
Saya bahkan tidak ada di rumah pada jam 3 pagi.
Saya bersama istri saya.
Saya sedang melakukan
penyelidikan dengan istri saya.
Saya berada di sebidang
tanah itu untuk penyelidikan.
Saya menggali sebidang tanah
itu dan menemukan beberapa bukti.
Dan untuk menutupi bukti itu,
mereka membunuh istrimu
dan menuduhku, tuan.
Aku bersumpah aku tidak membunuh istrimu.
Saya bahkan tidak ada di sini pada jam 3 pagi.
Bagaimana saya bisa membunuh istri Anda?
Saya tidak membunuh siapa pun, dan
jika Anda tidak mempercayai saya, baiklah.
Istriku adalah alibiku.
Dia akan memberitahumu segalanya.
Istriku akan memberitahumu.
Chikki akan memberitahumu segalanya.
Di mana saya berada dan berapa lama saya bersamanya?
Pertama, Anda membunuh istri saya,
dan sekarang dia menggunakan istrinya sebagai
alibi untuk menyelamatkan dirinya sendiri!
Saya tahu dia akan mencoba sesuatu seperti ini!
Tapi aku tidak akan membiarkan dia berhasil dalam rencananya!
Chikki!
Chikki, beritahu mereka yang sebenarnya.
Beri tahu seluruh dunia,
di mana kita malam itu.
Kami sedang menyelidiki
sebidang tanah itu.
Katakan saja semuanya.
Chikki akan memberitahumu bahwa
aku tidak melakukan pembunuhan,
dan aku adalah Chikki
sepanjang malam.  Kami bersama.
j& oh sayang j&
Maafkan aku, Yash.
Tapi aku tidak bisa berbohong.
Kamu tidak bersamaku malam itu.
saya tidak tahu
di mana Anda berada atau apa yang Anda lakukan.
Di mana kamu malam itu, Chikki?
Saya di rumah.
Dan Yash?
Aku sendirian di kamarku.
Sisi tempat tidur Yash kosong.
Maafkan aku, Yash.
Tapi kau tidak bersamaku malam itu.
Ini berarti Yash berbohong, kan?
Ya.  Yash berbohong.
Dia tidak bersamaku malam itu.
Tuan Yashvardhan Chauhan, apa pendapat
Anda tentang pernyataan istri Anda?
Anda tidak dapat menyangkal
kebenaran, bahwa Anda tidak
hanya membunuh bibi Anda,
tetapi Anda juga menganiaya dia.
Anda mengkhianati istri
Anda, dan sekarang istri
Anda telah menyelesaikan
masalah dengan Anda.
-Apa yang harus Anda katakan, Pak?
-Tuan, tolong--
-Apakah Anda punya jawaban?
-Pak, jawab kami.
-Tn.  Yashvardhan, beri tahu kami.
-Tuan, tolong.
Anda telah diekspos
di depan dunia.
Anda tidak memiliki bukti untuk
membuktikan diri Anda tidak bersalah.
Tapi aku punya bukti,
yang membuktikan bahwa Anda bersalah.
Tapi itu bukan hal baru.
Ini normal untuk keluarganya.
Perselingkuhan terlarang,
perselingkuhan, pembunuhan!
Itulah riwayat keluarga mereka.
Saya pikir mereka mungkin telah
berubah seiring waktu, tetapi tidak.
Buah apel tidak jatuh
terlalu jauh dari pohonnya.
Pria keji ini tidak pantas
memakai seragam ini.
Tangkap dia dan bawa dia pergi!
Sekarang!
j& Apakah ini obsesi,
atau penghiburan, j&
j& saya tidak perlu tahu j&
j& Apa itu cinta? Mengapa cinta itu ada?
Saya tidak perlu tahu j&
j& Apakah ini obsesi,
atau penghiburan, j&
j& saya tidak perlu tahu j&
j& Apa itu cinta? Mengapa cinta itu ada?
Saya tidak perlu tahu j&
j& Cinta adalah semua tentang rasa sakit j&
j& Tidak ada tempat
tersisa untuk luka baru j&
j& Hati adalah pusat rasa sakit j&
j& Setiap air mata tahu jalan pulang j&
Kenapa kamu melakukannya?
j& oh sayang j&
Apa yang kamu
pikir kamu lakukan?
Mengapa Anda melakukan ini padaku?
Mengapa kamu berbohong?
Aku menolak menikah denganmu,
dan Anda membalas dendam.
Aku melakukannya demi kamu.
Anda akan menyadarinya nanti.
Kapan aku akan menyadarinya?
Setelah saya digantung.
-Yash-- -Tidak sepatah
kata pun, Chikki.
Kamu tahu,
Saya hanya punya dua alasan dalam hidup.
Tugas saya dan keluarga saya.
Hari ini kamu mengambil semuanya dariku.
Anda tahu itu dengan sangat baik...
Kita berdua tahu kita pernah bersama.
Kau tahu aku tidak punya
apa-apa dengan istri menteri.
Video itu sangat palsu.
Anda tahu saya tidak bersalah.
Dan lagi...
Jika Anda ingin menghancurkan saya,
Anda seharusnya mengatakannya.
Bersumpah demi Tuhan,
ACP Yashvardhan Chauhan akan
memenggal kepalanya untukmu.
Tapi tidak...
Anda telah menunjukkan warna sejati Anda hari ini.
Karena Anda ingin mempermalukan saya.
Anda telah mempermalukan saya
dan keluargaku, Chikki.
Kenapa kamu melakukannya?
Saya katakan, Anda tidak akan mengerti.
Lalu jelaskan padaku.
Jangan terus mengatakan aku tidak akan mengerti.
Anda harus menjelaskannya kepada saya.
Anda tidak akan mengerti bahkan
jika saya menjelaskannya kepada Anda.
Lalu jelaskan padaku dengan benar.
Anda dan keluarga Anda
tidak pernah mendengarkan
siapa pun, bagaimana Anda
berharap untuk mengerti?
Anda menolak untuk menikah dengan saya.
Anda bilang tidak.
Aku seharusnya mengatakan tidak.
Karena keluargamu tidak pantas untukku.
Mereka memiliki beberapa masalah dengan saya.
aku ini, aku itu.
Apa yang kamu?
Itu adalah anugrah Tuhan,
dia menyelamatkan saya dari
menjadi istri dari anak laki-laki
yang begitu memalukan dari
keluarga yang tidak terkenal.
-Chikki.
-Jangan berteriak padaku.
Anda mengatakan apa yang harus Anda lakukan.
Saya mendengar apa yang harus saya lakukan.
Sekarang saya hanya memiliki dua kata untuk
diucapkan dan bagi Anda untuk mendengarkan.
Persetan!
Tinggalkan aku.
Dia pikir dia bisa mengatakan apa saja.
-Kontrol dirimu, nenek.
-Dia pikir dia siapa?
Tenang, nenek.
-Ayo masuk ke dalam.
-Aku tidak akan membiarkanmu.
-Ayo masuk, nenek.
-Dia pikir dia siapa?  Tinggalkan aku.
Ayo masuk ke dalam.
Kendalikan dirimu, nenek.
Bisa kita pergi?
Sebelum saya pergi,
Saya ingin bertemu keluarga saya.
Tentu saja bisa, Pak.
Anda tidak memerlukan izin apa pun.
Kamu pergi.  Kalian berdua tunggu disini.  Dengan baik...
Lihat, nak.
Melihat...
Aku tahu duri kecil ini,
akan sangat merugikan Anda
suatu hari nanti.  Kita semua.
Para istri mengatakan
lusinan kebohongan untuk
menyelamatkan suami
mereka, dan gadis ini...
Dia tidak bisa mengatakan yang sebenarnya.
Bersumpah demi Tuhan, Yash,
jika sesuatu terjadi padamu, aku
akan mencekiknya sampai mati!
Saya memberitahu Anda... tidak!
Maksudku, apa yang telah kamu lakukan?
Kenapa kamu mengatakan itu?
Mengapa saya mengatakan ini?
Nak, kau harus melihat kenyataan
setelah pengkhianatan ini.
Keluarkan dia dari hatimu sekarang.
Nenek, bahkan aku marah pada Chikki.
Tapi saya pikir dia menyembunyikan sesuatu.
Apa maksudmu?
Maksudku bahkan aku mengatakan
banyak hal pada Chikki karena marah.
Aku menyakitinya.
Tapi saya pikir apapun yang dia lakukan,
-dia melakukannya untukku.
-Tidak punya anak laki-laki.  TIDAK!
Dia tidak melakukannya untukmu.
Dia melakukannya padamu,
dan dia melakukan hal yang buruk.
Aku tidak mengerti mantra
apa yang dia lemparkan padamu,
bahwa Anda tidak dapat melihat realitasnya.
Beri tahu saya.
Apa yang akan kamu katakan padaku?
Ketika Chikki tiba,
dia mencoba memberi tahu
saya sesuatu dalam sinyal.
Apa yang dia katakan?
Sesuatu...
kita tidak tahu apa-apa tentang.
Jika kita tidak tahu, maka
dia seharusnya memberi
tahu kita.  Dan kemudian
dia bisa saja pergi.
Kenapa dia pergi seperti ini?
Dan... dia berpura-pura
di depan dunia, bukan?
Dia bisa saja memberitahu kita yang sebenarnya.
Beri tahu saya.
Apakah saya benar atau tidak?
Nenek, kamu benar tapi...
Yash, aku...
Aku baik-baik saja, Chikki.
Saya baik-baik saja.
Menurut saya...
kami sangat dekat untuk
mengungkap pusat penelitian.
Itu sebabnya mereka mencoba
mengeluarkanmu dari jalan--
Bahkan Anda mencoba untuk
mengeluarkan Yash saya dari jalan Anda.
Jangan coba-coba membodohi saya!
-Tidak, nenek, aku-- -Tidak.
Menjauhlah.
-Hanya-- -Tidak, aku
mengerti semuanya.
Anda bisa menipu Yash tapi bukan saya.
Dengarkan aku.
Saya melakukan semua ini untuk membantu
Yash.  Untuk menyelamatkannya, nenek.
Apa maksudmu, Chiki?
-Halo.  -Ipar.
Ada perintah tembak-menembak
yang dikeluarkan atas nama Pak.
Brengsek!
Ini terjadi dalam kasus yang sangat jarang.
Kasus Pak bukan salah
satunya, tapi tetap saja--
Mereka ingin membunuh Yash.
Mereka tidak ingin memberinya
kesempatan untuk bersaksi di pengadilan,
atau membawa
kebenarannya di depan dunia.
Tapi aku akan memberinya kesempatan.
Jadi saya membuat kesepakatan dengan menteri.
kebebasan Yash sebagai ganti nyawanya.
Jika saya tidak melakukan itu,
dia tidak akan pernah membatalkan
perintah tembak-menembak.
Aku tahu itu.
Adik ipar saya tidak pernah bisa
mengkhianati saudara laki-laki saya.
Jadi... mereka mengincar nyawa putraku.
Mereka ingin...
Yash...
Apa yang terjadi, Yash?
Apa...
Saya...
Yash.
Apa sekarang?
Pak.
Kita harus pergi.
-Saya takut.
-Raj.
Saya takut.
Yash.
Jangan kehilangan harapan, Yash.
Segera setelah
video tersebut terbukti
palsu, seluruh kasus
mereka akan hancur.
Hanya saja, jangan kehilangan harapan.
Kami tidak akan kehilangan taruhan ini.
Bisa kita pergi?
j& Saat takdir melawanmu j&
j& Saat itulah kamu harus kuat j&
j& Selama kamu punya keberanian, j&
j& dunia belum menang j&
j& Hati adalah pusat rasa sakit j&
j& Setiap air mata tahu jalan pulang j&